Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Magmadali sa pagmamaneho ngayon.
Batas trapiko? Oo, tama.
Sinisira namin ang bawat iba pang tuntunin doon.
Anong mga alituntunin ang ating nilabag?
Ano sa tingin mo?
Ang mga patakaran sa industriya ng pagpatay.
Dapat lang tayong magtrabaho
sa mga palabas na pinapahintulutan ng kumpanya.
Hindi natin kayang pumatay ng menor de edad.
Itong mga fucking rules, I swear.
Ang pinaka ikinagalit ko ay
na ang mga patakaran ay ginawa
ng chairman ng MK, si Cha Min-kyu,
ang nangungunang aso sa negosyo.
Walang trabaho, walang kaakibat.
Paano na tayo kikita?
Ayaw ko sa salitang "walang trabaho."
Fuck, ang pakikipag-usap lang tungkol sa kanya
ay gusto ko nang lumayo sa lalaki.
anong sabi mo Magpadala na lang ba ako
ng madugong kutsilyo kay Cha Min-kyu?
May death wish ka ba?
Para harapin si Cha Min-kyu sa isang death match,
kailangan mong maging Gil Boksoon
o ang hotshot na iyon mula sa MK
na may pangalang insekto, Ma...
Sino ulit ang batang iyon?
MANTIS
Kailangan nating kumuha ng pera hangga't kaya natin.
Hindi naman siguro may
pension na naghihintay sa atin.
Uy, at least nakarating na tayo.
Sa mga araw na ito, maraming mga bata ang
nagpapakatanga dahil walang trabaho.
Ang mga bata ngayon ay may maling pag-iisip.
Ano ang ibig nilang sabihin na walang trabaho?
Hindi sila susuko,
ngunit hinahabol pa rin nila ang isang matabang suweldo.
Iyan ay isang klasikong kontradiksyon.
Kaya naman tinatawag ka ng mga tao na boomer.
Huwag sisihin ang mga bata.
Sisihin ang bastos na lipunan.
Bakit dapat sisihin ang ating lipunan?
Palagi na lang itong niloloko.
Sapat na. Ang mga bata ay hindi makaiskor ng trabaho,
at ang mga kaedad natin ay dapat na magpapagod sa ating mga asno
na nagtatrabaho ng dalawang trabaho para lamang mabuhay.
Pindutin ang iyong limampu,
at sinimulan ka nilang itulak na magretiro.
Shit's really fucked up.
Oo.
Kaya naman napadpad tayo
sa ganitong gulo ng buhay.
saan ka pupunta
Banyo.
Huli na tayo. Magmadali.
Para sa pagmamahal ng…
Papatayin kaya siya nito
para magawa ang trabaho ng maayos?
Una,
hindi ka dapat pumatay ng mga menor de edad.
Pangalawa,
kukuha ka lang ng mga palabas
na pinapahintulutan ng iyong kumpanya.
Pangatlo…
dapat palagi mong subukan ang mga palabas
na pinapahintulutan ng iyong kumpanya.
Ginawa ni MK ang mga patakarang iyon.
Ang mga walang trabaho na tulad natin
ay hindi nila kayang paglaruan.
Hindi naman.
Sigurado ako na maraming kumpanya
ang naghahanap ng mga lalaking may talento mo.
Anumang kumpanya na hindi MK sa larong ito
hindi talaga sulit sa mga araw na ito, di ba?
kapatid ko…
Mabilis ba at walang sakit ang kanyang pagkamatay?
Sigurado ako noon.
Ang kapatid mo
hindi masyadong lumaban.
Kung pupunta ka sa ganoong paraan,
ang mga bagay ay magiging napakasakit.
Sino ka... ano ka ba?
Anong nagtagal sayo?
Naghintay ako ng tuluyan.
nakikita ko.
Karit sa magkabilang kamay.
Ikaw dapat ang hotshot
na gumagawa ng mga alon kamakailan.
Tipaklong, ay ito?
Ano ito? Si Ma…
Ano na naman?
Tama, Maggot!
Niloloko mo ba ako?
Ito ay Mantis, ikaw bastard.
AKA the Death Demon,
kaso hindi mo alam.
"Bastard" kaagad?
Dapat ko bang yakapin ang iyong mga magulang?
Well, ito ay mahusay.
Ako ay namamatay na makita ka mismo.
Ako?
Min-kyu.
Tinatakot ka yata ng geezer na ito
pero sa tingin niya ay kaya niya akong kunin.
Alinmang paraan,
Sa palagay ko ay mayroon pa kaming ranking ng aking kapatid na lalaki ,
nakikita kung paano ka nagpakita nang personal
kasama ang iyong Mantis sidekick.
Huwag kang mabusog sa iyong sarili, ikaw geezer.
Nandito lang si chairman
may sasabihin kasi ako sa kanya
bago magbakasyon.
Alam kong sinasadya mong hulihin
ako para gawin ang trabaho.
Gawin mo ang iyong bagay.
Alis na ako.
Kailangan nating mag-usap. saan ka pupunta
Umupo ka at magpahinga.
Tatapusin ko ito nang mabilis, okay?
Umupo ka lang at maghintay!
Solid iyon, anak.
Magandang trabaho, Maggot!
sabi ko sayo. Hindi ako si Maggot.
Kumusta, mangyaring magdala ng
dalawa pang tagapaglinis.
Ito ay gawa ni Mantis,
kaya medyo magulo.
Tama.
Putulin sa paghabol. Kailangan ko na talagang pumunta.
Nais ko lang hilingin sa iyo
na palayain ako sa aking kontrata.
Halika, alam nating dalawa
na ang pitong taong deal ay isang kahabaan,
isinasaalang-alang ang halaga ng aking tatak.
Gusto mo bang sumali sa ibang kumpanya?
O ikaw ay nagsisimula ng isang bagay sa iyong sarili?
Well…
Tungkol ba ito sa
yung kaibigan mo na naman?
Alam mo, hindi iyon eksakto, ngunit…
Enjoy your vacation, okay?
Min-kyu, teka.
ano ngayon?
Ano ang kahulugan nito?
Duguan itong kutsilyo.
Oh, hindi binibilang ang karit?
Maghintay ka.
Talagang kukunin mo ito?
Teka, joke lang yun.
biro ko. Bakit ito seryosohin?
Ie-enjoy ko ang bakasyon ko, kung ganoon.
Hindi ka pa handang maging independent.
Ang malakas na kasanayan sa negosasyon ay susi
sa pagpapatakbo ng isang negosyo.
Halika,
inilagay ko ang aking buhay sa linya sa oras na ito.
Alam ko, at halos gumana ito sa oras na ito.
ha?
Sa totoo lang?
Tapos ano? Dapat ko bang ialok muli?
I guess hindi.
Ulitin natin ang kontrata pagbalik mo.
At mag-set up ng isang pakikipanayam para sa iyong kaibigan.
Whoa, seryoso?
Hindi pwede! Chairman?
Mas mabuting huwag mo nang balikan iyon mamaya.
Banal na kalokohan.
Chairman Cha.
Mas mabuting tuparin mo ang iyong pangako.
Mabuhay ka Cha Min-kyu!
Tara na, MK!
Hoy, diba sabi ko sayo magtiwala ka lang sakin?
Nagtatrabaho ka rin sa MK ngayon.
Ayusin mo yang katawan mo habang wala ako.
Ano ang pinagsasabi mo?
Maayos naman si MK.
Bakit ito sasailalim?
ano? Sabihin mo ulit. Paano si Min-kyu?
Patay na si Minkyu?
Seryoso?
Pinasok siya ni Boksoon?
Nagseselos ako.
Kung nakita ko lang ang pagdating nito,
pinaalis ko na sana siya noon.
Saan ka pa? hindi kita nakikita.
saan pa? nagtatrabaho ako.
Teka, hindi pa tayo nag-hang out.
GUSTO ANG SUSPEK SA PAGPAPATAY
Busy ako sa pagtapos.
Kailangan kong pumunta ngayon.
Syempre, trabaho muna.
Sige gawin mo na.
Sige, magtrabaho nang husto,
at ibulsa ang lahat nang wala ako.
-Ayan na siya!
-Anong meron sa karamihan?
Oh, tama.
Ngayong down na si MK,
I heard the other companies are after you.
- Mantis!
-Ikaw ang Mantis, tama?
Taga Yujin kami.
Mantis, kilala mo ako, di ba?
Sumama ka sa amin.
-Paumanhin, guys.
-Tatratuhin ka naming mabuti.
-I'm sorry.
-Ang aming kumpanya ay mas mahusay.
Magsaya ka.
Mainit yan.
Ngayon…
nakabalik na ako.
Magandang trabaho sa labas.
Nakakamangha iyan.
Bakit ang galbi-jjim?
Narinig kong bumalik na si Han-ul.
Hay, sigurado akong na-miss niya ang Korean food
habang nasa ibang bansa siya.
Naisip ko na kikita ako ng sapat
para ibahagi sa lahat.
Magandang kalungkutan, boss.
Si Han-ul ay hinding-hindi makakasama sa amin dito,
kahit mawala si MK.
Hindi ko sinabing gagawin niya. Sheesh.
ano ito?
PAUNAWA SA EVICTION
Oh, iyon?
Gusto nilang makaalis tayo sa opisina sa susunod na buwan.
I guess kailangan kong bumalik sa fieldwork.
Hindi ka pa magaling.
Kukunin ko pa ang mga palabas.
Dalhan mo na lang ako ng kahit anong kaya mo.
pasensya na po.
Mas karapat-dapat ka kaysa rito.
Unemployed sana ako
kung hindi mo ako pinapasok
pagkatapos kong sirain ang kumpanya ko.
Banal na fuck!
Hindi pa ba naaayos ang elevator?
ano suot mo?
European style ba yan?
Matalas na mata.
Ito ang pinakabagong pagbaba.
Sigurado akong nagseselos ka.
-Mantis, naging maayos ka na ba?
-Oo.
Hoy, ito ay walang hanggan, at ikaw...
Anong amoy yan?
Gumawa ng galbi-jjim ang amo
dahil darating ang pipi mong pwet.
Whoa, galbi-jjim?
Mayroon akong tonelada. Ang mga Korean restaurant
ay nasa lahat ng dako sa Europa.
Oh, tama.
Tara na. Naghihintay ang mga bata.
-Hoy!
-Maaari ko bang iwan ito sa iyo?
Syempre kaya mo.
Halika na!
Umalis ka na.
babalik ako agad.
Oo, uminom ka!
Hindi kami kumukuha ng mga customer ngayon.
Magbukas ka bago kita patayin.
Ayaw niya ng maraming customer.
Ayaw niya sa maraming tao.
Sinong prick ang nagsabi niyan?
Mantis. Gusto mo pa bang pumasok?
Nah, magaling ako.
hindi yun.
Kakasali lang ulit ni Jae-yi sa MK.
Ano na ang gagawin niya ngayon?
Bakit parang baliw ka dyan?
Halika, kuya.
Kapag nakapasok na si Jae-yi, susunod na kami sa pila.
Sa tingin mo pantay tayo ha?
-Mag-ayos ka!
-Hoy!
-Huwag.
-Bakit hindi mo ako gawing alipures?
Ano, sa tingin mo ang kanyang ulo ay isang tambol?
Bayaran mo man lang siya bago mo siya saktan.
Hey.
Akala ba ng iba sa inyo ay susunod ka
kapag sumali na rin si Jae-yi sa MK?
Oo.
Tingnan ang mga punk na ito.
Dapat binibiro mo ako.
Hoy!
May utang ba ako sayo o ano?
Su-min, bakit wala kang sinasabi?
Anong ibig mong sabihin?
Noong wala siya,
sabi mo magstart tayo
ng company kasama si Jae-yi.
Magsimula ng ibang kumpanya?
Ito ay isang ideya lamang.
Bakit hindi?
Nasa amin ka.
tama yan. Sa iyong reputasyon,
ito ay ganap na posible.
-Posible.
-Kita mo?
Pero…
Ang mga boomer ay
ganap na nasisira.
Ito na ang pagkakataon natin.
Maaaring magaling siyang pumatay,
ngunit ang negosyo ay ibang laro ng bola.
-Umalis ka dito.
-Well...
Sinasabi ko lang na ang isang tulad ni Jae-yi
ang dapat na mamahala.
Masipag, responsable,
at hindi tayo binubugbog.
Kayong mga punk.
Sabi ko ako na ang bahala kay Jae-yi,
hindi kayo.
Hoy, bakit mo ako aalagaan?
ha?
Minsan ba hiniling ko na ipasok mo ako sa MK?
Tama siya.
Hindi mo dapat sabihin na aalagaan mo
ang babaeng taken na.
Kinuha? Anong ibig mong sabihin?
Teka.
May nakikita ka ba?
Banal na kalokohan.
Magaling yan.
Wow, so may nakikita ka pala ha?
Uy, congrats.
Pupunta ako sa banyo.
Hoy, tanga ka.
-Basahin ang silid.
-Ano?
Hoy!
Sa tingin mo ang pagsisimula ng isang kumpanya
ay larong pambata?
Bakit naman kita aalagaan?
Dahil wala ka lang kakayahan.
-Ano?
-Hindi rin tayo.
Mabuti para sa iyo, dipshit!
Kaya sa tingin mo wala akong kakayahan?
tama yan.
Nakatali kami sa otso ngayon.
Talagang sinusubaybayan mo iyon?
Technically, di ba nine to seven?
Ako ay nanalo ng siyam na diretso mula noon.
Seryoso ka ba sa tingin mo
nakuha mo ako noong araw na iyon?
Ano, hindi mo iniisip?
Damn it.
I swear I heard Jae-yi
definitely took down Mantis that day.
Uy, bakit sa mundo
unang magde-debut si MK ng Mantis?
Sinasabi ko sa iyo, ito ay totoo.
Kaya naman naasar si Jae-yi at iniwan si MK.
Hindi ba dapat may pumasok
at huminto sa kanilang laban?
Hoy, remember?
-Nang pitong beses akong natalo sa iyo--
-Walo.
Tama, pito.
Pero hindi ako naasar
sa tuwing natatalo ako.
Alam mo kung bakit?
Huwag masyadong basahin ito.
Tinulungan lang kita tumayo.
Ay, tama na.
So, paano ang boyfriend mo?
Nasa industriya ba siya o isang sibilyan?
Sa palagay ko, ang pakikipag-date sa isang tao sa industriya
ay wala kang makukuha.
Mahalaga ba iyon ngayon,
kung isasaalang-alang kahit na si MK ay napapahamak?
Hoy, hindi ko na mabilang na beses.
Tapos na talaga si MK.
Lahat ng mamumuhunan ay nag-pull out.
Mga puppet executive na lang ang natitira.
Wala na sila ngayon.
Isang kumpanya tulad ng MK
ay hindi bababa nang ganoon kadali.
Kunin mo ito.
Baka patay na si Cha Min-kyu ni MK,
ngunit pinamamahalaan ni Cha Min-hee ang mga bagay
sa ilalim niya.
Patay na rin ang babaeng iyon.
Pinasok siya ni Boksoon.
Ano bang problema niya?
Kaya ang startup na pinag-usapan namin
ng iba...
Hey.
May isang tao.
WHO?
Tama.
Gusto mong sumama?
Mabuting Diyos.
Mahal na matanda.
ha?
-Ikaw ito, hindi ba?
-Oo.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ako si Benjamin Jo.
"Meta Software."
Paano kita matutulungan?
Isa lang akong malaking tagahanga, Mantis.
Sir.
Huli na tayo.
May meeting kasi akong pupuntahan.
Sobrang bummer.
Tawagan mo ako minsan.
Gusto niyang tawagan ko siya?
Matandang lalaki.
Kanina pa.
Hindi naman ako na-contact diba?
Well, ito ay dahil…
Maghintay ka. Pakinggan mo lang ako.
Hindi mo rin ako tinatawag!
Matandang Dokgo?
-Nagpunta si Mantis para makita siya?
-Bakit?
Ano bang masama kung
bumisita siya sa dati niyang guro?
Siya rin ang
nagbigay sa kanya ng palayaw na "Mantis."
Tama ba, Jae-yi?
Oo.
Nagseselos.
Kung may master akong katulad ni Old Man Dokgo,
hindi ako magiging ganito ngayon.
-Iyon ba ay para marinig ni Jae-yi?
-Bakit, ikaw...
-Hindi ko sinasadya...
-Ayos lang, punk ka. Kumain ka na lang ng ribs mo.
Bakit hindi ka sumama sa kanya?
Wala ka man lang trabaho ngayon.
May date ako mamaya.
Talagang nabuhay ka ng magandang buhay,
hindi ba?
Hindi ko ito hawakan.
Wow.
Bakit
dito mo pa inilagay ang mga bagay na ito?
Lalaki, itong lasa mo.
Damn it.
Oh my goodness!
Iyan ay isang impiyerno ng isang welcome, sumpain ito.
alam ko na.
Sa tingin ko hindi mo ginawa.
Isipin ang iyong edad.
Pustahan na nakatusok, di ba?
Oh, kaya ganyan ang gusto mong laruin?
Ang sweet! Nakakuha ng ilang pagnakawan.
Halika, lumaban ka gamit ang dalawang kamay.
Sigurado ka bang sapat na iyon?
Whoa.
I guess it is.
Banal na kalokohan!
Itigil mo na lang. nagugutom ako.
Bakit, maliit ka...
-Ay hindi.
-Hindi!
Kumain ka ng sarili mong pagkain.
nauubusan na ako.
Sa iyong edad, ang pagkain ng basurang ito sa lahat ng oras
ay hindi makakabuti sa iyo, matanda.
Mga baradong arterya.
Nag-aalala ka sa mga ugat ko,
pero hindi mo ako pinuntahan?
Dahil lang sa tinapos ninyo ni Min-kyu ang mga bagay sa talagang hindi magandang termino.
I'm your pupil,
kaya nag-alala talaga ako sayo.
Masama rin ang pakiramdam ko.
Ano ang masama sa pakiramdam?
Ikaw ay isang entry-level na empleyado lamang
noong panahong iyon.
Isang executive ng kumpanya ang nag-abot ng duguang kutsilyo
sa chairman,
at tinanggap naman ito ng chairman.
Nagretiro ako sa halip na magbayad ng aking buhay,
kaya dapat akong magpasalamat.
Anong nangyari sa inyong dalawa?
Magkasama pa kayong nagsimula ng kumpanya.
Ito ay isang personal na bagay lamang.
Hindi mo makukuha.
Maghintay ka.
Hindi ka nagretiro?
Kaya ano ang ginagawa ng douchey na negosyanteng ito
sa tabi mo?
Mukha siyang sketchy as hell.
Makakakuha ka ba ng pamumuhunan mula sa punk na ito
upang makapagsimula ng isang kumpanya?
Isa lang siyang immature na bata
na interesado sa ganitong linya ng trabaho.
Wala siya dito para sa pera.
Ibig bang sabihin…
sinusubukan mo ang tubig para bumalik sa MK?
Kung hindi ka sumagot ngayon,
hinahayaan mo akong makawala.
Para bang may mapupuntahan ka.
Akala mo talaga wala akong mapupuntahan?
Seryoso.
Tagapangulo.
Igagalang kita
nang may lubos na paggalang, okay?
Maghintay ng isang minuto.
Sir bakit hindi ka agad kumilos?
Ang gulo ng kumpanya ngayon.
Kaya hinanap nila ako.
Gaya ng ginawa mo.
Hindi kailanman inaasahan ang anumang mas mababa.
Kung saan,
Gusto kong humingi ng pabor sa iyo, Chairman.
Naaalala mo si Shin Jae-yi, hindi ba?
Siya ang alas ng batch namin.
Gusto mong ibalik ang isang tao
sino ang umalis sa sarili niyang termino?
Ganun din ang gagawin ko.
Pinili mo ako kahit tinalo niya ako.
Yung gusto namin
ay ikaw, pagkatapos ng lahat.
"kami"?
Tumigil ka!
Ano sa tingin mo?
Mukhang lumabas na ang resulta.
Bakit hindi tayo pumunta sa monitoring room?
Balita ko si Shin Jae-yi ay laging nagsasanay.
Makikita ito sa kanyang malinis na galaw.
Tingnan kung saan tumama ang kahoy na kutsilyo ni Lee Han-ul?
Ito ay nasa paligid ng pancreas,
ngunit hindi ito malalim.
Kahit na ang isang tunay na talim ay magpapastol sa kanya.
Itutuloy natin?
Pinilit niya itong harangin gamit ang kanang braso niya
dahil right-handed si Shin Jae-yi.
Pero
paano kung sila ay tunay na talim?
Hindi ito mangyayari.
Ang agwat ng mga kasanayan ay patuloy na lalago.
Shin Jae-yi
hinding-hindi maaabutan si Lee Han-ul.
Oh, at tingnan kung maaari mong ituro sa kanya
ang iyong dual-wielding method.
Siya ay agresibo,
kaya sa tingin ko babagay sa kanya ang style mo.
Hindi magiging madali para sa inyong dalawa.
Hindi ako papayag kay Shin Jae-yi
sa anumang pagkakataon.
Seryoso, ano ang dahilan?
Mukhang iniiwasan ka rin ni Jae-yi.
Kung iniiwasan niya ako,
dapat may dahilan siya.
Kung gusto mo, masasabi ko sayo.
Nah, papasa ako.
Kung hindi ka lumapit sa akin,
Ako mismo ang dumating para hanapin ka.
Ang MK na aking muling itinatayo
ay mangangailangan din ng susunod na henerasyon.
Kapag natapos na ang oras ko…
darating ang sa iyo.
Hindi mo dapat
sayangin ang oras na iyon sa kanya.
Sino ang nagde-date sa ganitong lugar?
Paano mo nahanap ang lugar na ito?
Ang amo mo.
Sinabi niya sa akin na dalhin mo ang iyong gamit
sa bawat petsa.
So boyfriend mo ito, ha?
Pinahihirapan ka ba niya?
Gusto ko ba siyang gahasain?
Patay na patay ka!
-Saan? Mas mataas?
-Mas mataas.
Dito?
- Dito?
Hoy, wala diyan!
Malakas pa yata ang matanda.
Hindi siya tinatawag na "matanda"
dahil matanda na siya.
Ang tuso kasi niya.
Akala ko hindi ka interesadong
magsimula ng negosyo. Kaya ano ang nagbago?
-May sinabi ba ang matanda?
-Ano ang sasabihin niya?
Alam ko kung gaano ako kagaling,
kaya parang
gagawa na naman ako ng pabor sa matanda.
Hindi ba iyon ang dahilan kung bakit ka umalis
at nagsimula ng sarili mong kumpanya?
Isang kumpanyang tinakbo ko sa lupa.
Wala ka sa akin noon.
Ikaw ay isang bagay,
pero isipin mo rin ang mga bata.
Baka kulang sila sa utak,
ngunit hindi kasanayan.
Nagbago ang mga panahon.
Kahit na hindi ka madaling makahanap ng isang mamumuhunan.
Dito!
Ano sa tingin mo?
Binibigyan ka ba niyan ng tiwala?
anong mali?
Halika na.
Hanggang kailan ka magsasayang
sa opisina ng sorry-ass?
Kailangan mong maging mapagpasyahan.
Gusto mong gawin ko ito para sa iyo
kung hindi mo kayang dalhin ang iyong sarili?
naiintindihan ko.
Naisip ko na maaaring mangyari ito.
Dahil sa posisyon ko ngayon,
Hindi na yata tama na
hawakan pa kita.
Ikinalulungkot ko ito.
Hoy, wag mong sabihin yan.
Pumunta ka.
Mag-iindayan ako ngayon at pagkatapos.
Oo naman.
-Ang pangalan ko.
-Oo?
Sabihin nating mayroong isang lalaki na nagngangalang A
at isang babae na nagngangalang B.
Habambuhay silang magkapatid.
Maliban sa isa sa kanila ay hindi kapatid.
Ang kaso, sinabi ni B na mayroon siyang kasintahan,
ngunit ito ay naging kasinungalingan.
Bakit siya nagsinungaling?
Parang ganito.
Alam na alam ni B na may gusto si A sa kanya,
ngunit ito ay gumagawa ng kanyang hindi komportable.
Sa tingin mo bakit ganun?
Gusto rin kasi ni B--
Hindi kasi nakikita ni B si A bilang lalaki.
For fuck's sake!
Ano ang nagpapatagal sa kanila?
Mababasa mo siya tulad ng isang bukas na libro.
Hindi ka ba makapagbigay ng magandang salita para sa akin?
May laban pa ako sa akin.
O manatili na lang ng tatlong buwan.
Yan lang ang hiling ko, Jae-yi.
Sir.
pasensya na po.
Hindi ba pwedeng manatili ka man lang
hanggang sa makahanap ako ng kapalit?
Hoy! Bakit ang dahan
-dahan ninyong kumilos?
-Stuffing muli ang iyong mukha?
-Naghahanda kami ng pagtatanghal.
Paano mo kami naging malaking sponsor?
Naglalaro kami ng Blood High School sa lahat ng oras.
Dugo... ano?
Ano ang kunin mula sa mga tunay na propesyonal?
-Hello.
Iyan ang beta ng Blood High School,
malapit nang lumabas.
Bilang isang propesyonal, masasabi kong
patay na ang mga karakter na iyon--
Ngunit sino ang maglalaro ng isang laro
na parang totoong buhay?
totoo. Walang maglalaro nito.
-Ganap.
-Eksakto.
Wow, ang ganda mo.
Gusto kitang i-scan sa 3D
at gawing karakter ng laro.
Noong nakaraang taon, may kabuuang 317,600 katao ang namatay,
na tumaas ng 12,340 katao,
o 4.2%, kumpara sa nakaraang taon.
Sa mga iyon, ang aming kumpanya ay nag-ambag…
Dapat ba akong magpatuloy?
Susunod na slide.
Tungkol naman sa ROI--
Hindi ba ang data na iyon mula sa tuktok ng MK?
Ang mga negosyong pang-corporate na pagpatay
ay bihirang kumita nang maaga
dahil sa pagsasanay at mga gastos sa pagpapatakbo.
Tama na ang usapang tubo.
Walang gaanong pera sa buhay ng mga tao.
Maaari ba kitang panoorin na nagtatrabaho nang personal?
-Excuse me?
-Ang makita mo ito ng personal ay talagang makakatulong.
Alam mo ba kung bakit ko ito ginagawa?
I don't think kailangan nating malaman yun.
Eksakto. Hindi ako interesado
sa mga kita o numero.
Alam kong iba siya.
Girlfriend mo, Mantis?
Paumanhin. Medyo masyadong personal iyon.
Ngayon na!
Oras para sa isang bagay na masaya?
Pangalan, Kim Dong-young.
-Siya ay 28, ngunit isang pitong taong beterano...
-Hindi iyon dude.
Hilahin ang tsart ni Jae-yi.
Nagpatakbo ka ng isang kumpanya.
Parang narinig ko na ang kumpanyang iyon.
Oh, tama.
Ito ay isang umuusbong na manlalaro
sa panahon ng pag-unlad ng industriya,
ngunit pinabagsak ito ng monopolyo ni MK.
Teka, intern ka noon sa MK?
Ironic yan.
Malaki ka na noon.
Kaya bakit ka napunta
sa ilang kumpanyang walang pangalan?
Dati siyang chairwoman
ng isang kumpanya,
kaya ang maliliit na kumpanya ay malamang na nag-aalangan
na kumuha ng isang tao sa kanyang kalibre.
At iniiwasan siya ng mga malalaking kumpanya
dahil tinanggihan niya ang kanyang huling kumpanya?
Walang gaanong gamit, kung gayon.
Maaari kong personal na patunayan ang kanyang kakayahan,
kaya't magpatuloy tayo.
Gaano siya kagaling?
Paano kung lumaban siya sa iyo?
Ay, pasensya na.
Hindi ko maiwasang ma-curious
sa ganitong bagay.
Jae-yi, kamusta ang
laban mo sa Mantis?
Hindi kami fucking character
sa isang fucking game.
Ako ay isang taong gumagawa ng mga video game.
nakikita ko.
At isa akong pumapatay ng tao.
Sa susunod na pagkikita natin, patay ka na.
Hoy!
Tara na!
"Pamasahe"? Ano ito, isang fucking bus ride?
Maaari kang manatili kung gusto mo.
Hindi ko mapigilan kapag na-curious ako.
anong ginagawa mo sabi ko alis na tayo.
Tinatawag ka ng boyfriend mo.
Paumanhin tungkol doon.
Alam mo ba
kung anong pagkakataon siya para sa atin?
Siya ay isang turok
na hindi kailanman tratuhin sa amin tulad ng mga tao.
Napakawalang galang ng punk na iyon.
Galing sa isang taong
pumapatay para mabuhay.
Ito ay trabaho para sa amin!
Gusto mo bang tratuhin ng ganyan
habang nagtatrabaho?
Oo.
ano?
Gusto ko lang gawin.
Trabaho.
Kukuha ako ng trabaho.
Ako ang Mantis.
Iyon ay bumalik noong ikaw ay nasa MK.
MK man o hindi, ako pa rin ang Mantis.
-At paano naman tayo?
-Umalis ka dito.
Naiintindihan ko na ikaw ang fucking Mantis!
Pero ano tayo?
Gusto mo bang bugbugin ulit?
huwag.
Tumigil ka rin, Dong-young.
Tumigil ka ano?
Upang maging tapat,
lahat ng ito ay dahil sa iyo.
ano?
Nagtatampo lang si Mantis dahil sayo.
Hindi mo ba naiintindihan?
Hindi niyo ba nakikita iyon?
Kung gusto mo siya, sabihin mo lang.
O lumabas kasama siya.
Itigil ang pag-arte tulad
ng isang grupo ng mga fucking bata!
Lalaki, nalilito ako dito.
Babalik na ako doon.
Bakit ko mawawala ang pagkakataong ito
dahil sa inyong dalawa?
Yang Su-min, Bboombye,
ano ang gagawin mo?
ayos lang. Mabuhay ka ng ganyan magpakailanman.
Hoy, Kim Dong-young!
-Hoy, Dong-bata.
-Hayaan mo!
saan ka pupunta
Tumigil sa pagtitig. Pinahiya mo ako.
Ikaw ang tumawag sa akin.
Dito.
Whoa, ito ay…
Oo.
Ano ang ibig mong sabihin, "Oo"? Idiot ka.
Iyon lang ba ang naipon mo sa pagtatrabaho sa MK?
Mukhang marami kang pinagmamasdan.
Lahat ng pananatili sa hotel, mga luxury goods,
at mga imported na sasakyan.
Ibinenta ko ang aking sasakyan.
At ito ang kapalit?
Tumatakbo rin ba ito?
Paano pa ako nakarating dito?
Pagkatapos ay pumunta sa kumpanyang gusto ka
habang tumatakbo pa ito.
Hindi mo kailangang gawin ito para sa akin.
Dahil ba talaga sa akin?
Alam mo rin?
I guess tama si Su-min.
Hindi mo ito pinansin
dahil hindi ito komportable.
Hindi dahil sayo. Ginawa ko ito para sa akin.
Ako ang Mantis.
Hindi ako pwedeng magtrabaho
sa isang random na kumpanya.
Dapat akong magsimula ng sarili kong kumpanya
at gawin itong susunod na MK.
Hindi ko gagawin ang mga bagay na hindi komportable para sa iyo,
kaya tulungan mo ako, okay?
-Bakit ako dapat?
-Anong ibig mong sabihin "bakit"?
Dahil magaling ka sa ginagawa mo.
Wala kang kalahating masama.
tama ka.
Hindi naman ako masama sa ginagawa ko.
Hindi ako ang tumutulong sa iyo.
Magkasama tayo dito, bilang magkapantay.
Pero ako ang magiging chairman.
Ano ang inaasahan mo?
Walang mga palabas kung wala ako.
Sa tingin mo kaya mo silang dalhin?
Makikipag-ugnayan ako sa ilang kliyenteng
kilala ko noon sa MK.
Deal?
Hoy!
Pinaghirapan kong makuha ang mga ito.
Itatalaga ko sila
batay sa antas ng iyong kakayahan,
kaya siguraduhing walang mali.
Oo, Chairman!
"Tagapangulo"?
Alam kong ang pag-alis ni Dong-young ay nagpapahina sa atin,
ngunit magpatuloy tayo.
-Oo, Vice-Chairwoman!
-Vice-Chairwoman?
Kita mo? Kailangang maging kasing bilis mong
mahuli bilang Managing Director Yang.
Ikaw ang managing director?
Sir, ito lang ba ang nai-score mo?
Akala ko may launch buzz.
Magsumikap, at mas maraming trabaho ang susunod.
Kailangan kong kunin ang level-A na trabahong ito.
Ito ay para kay Jae-yi.
Ito ay para sa iyo, Ms. Yang.
Isang level-D na trabaho?
Kukunin ko ang level-B na ito.
Kunin mo rin ang level-C, Ms. Yang.
Paano naman ako?
Napakahalaga mo, Bboombye.
Pumili ng lugar para sa hapunan ng pangkat ngayong gabi.
ano?
nagugutom na ako. Tara na.
Oo, sir.
At bakit hanggang Bboombye lang ako?
Halika, Vice-Chairwoman. Tara na.
Darating, ginoo!
-Ano ang mayroon tayo?
-Budae-jjigae.
Magkakaroon tayo ng pho.
Madali! Medyo lang.
-Bottoms up!
-Tara na!
Sir ano po tawag sa company natin?
Ang pangalan!
MANTIS COMPANY
Tara na.
Bakit mo binawasan ang presyo ng ganyan?
Ano ang dapat mabuhay ng mga taong katulad natin ?
Wala akong choice kung ibabalik ko si MK.
Sa tingin mo nag-eenjoy ako dito?
Ibig kong sabihin, kahit na nakakuha kami ng magandang palabas,
wala lang kaming
maaasahang talento tulad mo.
Kagalang-galang na Tagapangulo.
Naisip mo na bang
i-outsourcing ang ilan sa iyong mga palabas sa amin?
Yung gustong umiwas ni MK.
Mas maganda pa kung level-A sila.
Wow,
naging mature ka talaga sa pagiging chairman.
Natutong magmakaawa ang makapangyarihang Mantis.
Tutulungan mo ba ako o hindi?
Sa isang kundisyon.
alam ko na.
Simula nang mamatay si Min-kyu,
dumoble ang bilang ng mga walang trabaho.
Sa madaling salita,
tapos na ang panahon ng paglalaro ng mga patakaran.
Kaya naman umaasa akong maituwid ang mga bagay
bago lumipas ang taon.
Kung magtutulungan ka pagdating ng panahon,
dapat maging mas maayos ang mga bagay-bagay.
Kaya't itulak mo ang iba pang mga kumpanya pababa,
tulad ng ginawa mo sa nakaraan?
Ngayon naiintindihan ko na kung bakit ang mga tao ay desperado
na sumali sa isang malaking korporasyon.
Naiintindihan ko na ngayon na naiwan ko ang isa.
Kaya bakit ka umalis
at ginawang mas mahirap ang buhay para sa iyong sarili?
ha?
Out of the way.
Bakit mo biglang kanselahin ang palabas?
Naihanda na namin ang senaryo.
Pakiusap. Narinig ko na mayroon kang malubhang sama ng loob
laban sa target.
Sisiguraduhin nating masakit ang pagkamatay nila.
Kung magtitiwala ka lang sa amin...
Hello? Sir?
muli?
For fuck's sake. Level-C o hindi,
ito ang aming unang palabas sa mga edad.
Grabe!
Atleast nakakagawa ka pa rin ng fieldwork
ngayon at pagkatapos.
Paano nagkakaroon ng eczema ang isang mamamatay-tao
sa kanyang mga kamay?
Jae-yi.
Maaari ka bang makipag-usap kay Mantis ngayon?
Ikaw ay nasa bakuran ng kumpanya.
Tawagan siya bilang Chairman.
Sino ang nagmamalasakit? Tayo lang.
Sinasabi mo bang hindi kabilang sa atin si Mantis?
Hindi mo siya tinatawag na Chairman.
Maging tapat tayo.
Alam kong marami ka ring reklamo.
Kapos na tayo sa trabaho,
at ang chairman ang humahawak
sa karamihan ng mga palabas.
Paano naman ako?
ikaw naman?
Dumating ang palabas na iyon para kay Han-ul.
ayaw nito? Mag-iskor ng isa.
Mas madaling sabihin kaysa gawin.
Kami ay karaniwang isang kumpanya ng Mantis.
Atleast hinahanap ka niya--
Kung alam ko lang na hahantong sa ganito,
sumama na ako kay Dong-young.
Hoy, Bboombye!
Sino sa inyong mga tanga
ang hindi nakapag-recycle ng maayos sa hallway?
Maligayang pagbabalik, ginoo.
Siya iyon.
Hindi ka ba nanggaling sa eksena?
Kinailangan kong mapunta sa isang palabas.
Ito ay sa iyo, Jae-yi.
May nagpiyansa dito,
kaya kailangang gawin ngayon.
Ngayon?
Magiging madali para sa iyo.
Hoy, Bboombye!
Ginawa mo ba ang senaryo o hindi?
Gusto niyo bang subukan ito?
-Oo.
- Sa totoo lang?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Ipinagkatiwala ko sa iyo ang trabahong iyon.
ha?
Tagapangulo.
Kailangan kitang makausap mag-isa.
Hindi natin ito mapapatuloy.
Upang magpatakbo ng isang kumpanya,
kailangan nating hayaan ang mga bata na lumago.
-Nagreklamo sila?
-Hindi naman sa ganun.
Ikaw ang chairman.
Lahat sila umaasa sayo.
Oo, alam ko.
Hindi naman sa hindi ko sila binabayaran
o hinahayaan silang magutom.
Saan ka makakahanap ng boss na katulad ko?
Pinutol ko ang aking mga rate sa mga palabas sa lupa,
pinaghirapan ko, at nakipaghiwalay sa lahat.
Pagkatapos ay itigil mo na ang paggawa ng iyong asno nang mag-isa
at hayaan kaming humawak ng ilang palabas.
Paano kung masiraan tayo ng kahit isang trabaho?
Gusto mong ipagsapalaran ang kumpanya
kaagad?
Bakit ka pa nagsimula ng kumpanya
kung wala kang tiwala sa amin?
Naging Mantis ka lang
dahil pinagkatiwalaan ka ng mga tao sa MK.
Wala sa level ko ang mga batang iyon.
Saka paano naman ako?
ikaw naman?
Hindi rin ikaw. Nakakapagod naman kasi.
Alam mo kanina pa kita hinahanap.
Nangako ka na hindi mo ako gagawing hindi komportable.
Talagang hindi ako komportable
kapag hinanap mo ako
sa harap ng iba.
Okay.
naghahanap sa iyo? scratch mo yan.
Masaya?
Binigyan mo na ba ako ng level-A na palabas?
Egomaniac ka lang
na nakikita ang lahat,
kabilang ako, bilang nasa ilalim mo.
ayos lang.
Kaya gusto mong ibigay ko sa iyo
ang lahat ng antas-A na palabas?
Hindi lumulubog sa makapal mong bungo?
Naiinis ako kung paano ka nagpapanggap na nagmamalasakit
ngunit minamaliit ang mga tao.
Damn it.
Kaya naiinis ka?
ayos lang.
Hoy!
Mababaliw ka ngayon
kung hindi dahil sa akin. Alam mo yun?
Hindi ba iyan ang dahilan kung bakit mo tinalikuran ang amo
na nakatalikod sa iyo
at sumali sa isang nakakadiri na turok na katulad ko?
ano? Mali ba ako?
Kung ayaw mo sa akin na minamaliit ka,
daigin mo ako at maging boss.
Ano, gusto mong pumunta ngayon?
Oo?
Ang sarap siguro maging ikaw.
Lagi kang tama, pagkatapos ng lahat.
Maayos ba ang lahat
sa pagitan niyo ni Jae-yi?
Nagtataka ako kung bakit ka nagsasalita
na parang may alam ka.
Oh my, magsalita tungkol sa diyablo.
Ano ba yan, Vice-Chairwoman?
tapos na.
Diretso na ako pauwi.
Okay, good job.
Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay pauwi. Magkita--
Hello?
Ayaw pa rin marinig?
Bakit hindi ako papayag kay Shin Jae-yi.
Kung magsasalita ka,
ihinto ang pagtigil at sabihin mo lang sa akin.
Ano sa tingin mo ang nangyari
sa pagitan namin ni Min-kyu?
Sinabi mo na ito ay isang personal na bagay.
Mayroon akong mga customer sa aking buntot.
nagalit ako…
na mayroong isang tao
mas maganda pa sa tabi ko.
Sino kayo guys?
Di bale.
Huwag mo lang sabihin sa akin.
Ang saya ko talaga ngayon, kita mo.
Huwag lang tumakas.
Wala ni isa sa inyo mga baboy.
Ang pagiging talented ay isang regalo.
Gayunpaman, middling talent
sa halip ay maaaring maging isang sumpa.
Bakit mas pinili mo si Han-ul kaysa sa akin?
Putol ka sana
kung lumaban ka gamit ang totoong talim.
Para kang walang alam.
I guess yun ang dapat asahan.
May nagsabi sa akin
hindi mo na maabutan si Lee Han-ul.
Shin Jae-yi
hinding-hindi maaabutan si Lee Han-ul.
Huwag kailanman, sabi mo?
Hindi kailanman.
Pagkatapos ay ipaglaban natin ang tunay na talim.
Hayaan mo akong lumaban
Lee Han-ul na may tunay na talim.
Alam mo ba kung ano ang hinihiling mo?
ginagawa ko.
Sasabihin ko ba
kung hindi ko alam ang ibig sabihin nito?
Hindi ako ayoko sa mga batang tulad mo.
Kaya naman ako nag-iisip.
Kung makakalaban ko ba siya o hindi?
Hindi.
kung sa…
palayain kita o hindi.
Pinapaalis mo ba ako?
Dahil lang sa sinabi kong lalabanan ko si Han-ul?
Hindi natin maaaring balewalain ang mga panganib.
Kailangang protektahan ng kumpanya
ang mas malalaking asset nito.
Ang mga batang tulad mo ay laging nagdudulot ng gulo.
Sabi ni chairman diba?
Ang salitang "hindi kailanman."
At tinanggap mo ito
parang tanga.
Kita mo? Alam kong magdudulot ka ng gulo.
Sinabi ba talaga ni Jae-yi na
lalabanan niya ako gamit ang totoong talim?
Marami siyang katulad ko.
Lalo na
ang paraan ng kanyang pakikipaglaban ng ngipin at kuko upang manalo.
Tumigil ka na lang.
Hindi ito magtatapos nang maayos para sa iyo.
Fuck you.
Ikaw fucking shit!
Alam kong nakikita niya ako bilang kumpetisyon.
Pero hindi ibig sabihin nun
gusto niya akong patayin.
Hindi ko rin gustong patayin si Cha Min-kyu.
Dapat
matagal mo nang sinabi sa akin ang tungkol dito.
Hindi ko akalain na magiging ganito katagal kayong dalawa .
Kapag umalis ka sa kumpanya…
dapat mong panatilihin ang iyong distansya mula sa Han-ul.
Ang pagsama sa isang tao na hindi mo malalampasan...
ay sadyang malupit para sa iyo.
Sa huli, hindi ko kaya…
lumayo rin ako kay Cha Min-kyu.
naiinis ako sa kanya,
pero hinangaan ko din siya.
Teka!
Jae-yi!
kamusta ka na?
Ako ito, Dong-young.
Hindi si Jae-yi ang nanatili sa tabi ko.
Ako ang nanatili sa tabi niya.
Kung pipilitin mong panatilihin siyang malapit,
kailangan mong ipaalam sa kanya sa lalong madaling panahon.
Ang kahulugan ng "hindi kailanman."
Kung tapos ka nang maglaro,
ipakita ang iyong sarili!
sabi ko sayo.
Hindi ko mapigilan kapag na-curious ako.
Ang Mantis ba ay talagang mas mahusay kaysa sa iyo?
Bakit pa siya nagtatrabaho?
Sa mga kasanayang iyon?
-Hindi naman tumatawag si Jae-yi diba?
-Hindi.
-Jae-yi.
-Jae-yi!
Ano bang meron sayo...
Halika dito at kumain.
Wala akong ganang kumain.
Hoy, bastard ka.
Uminom ka na naman kahapon diba?
hindi ko ginawa!
Alam kong ginawa mo. Dapat nagtatrabaho ka!
Sabi ko sayo hindi ako umiinom.
Tsaka hindi ako makakapagtrabaho kung walang pasok.
Kaya ngayon ay nagsasalita ka pabalik?
Hakbang sa labas, tusok ka.
-Ano ngayon?
-Sa tingin niya ay malaki na siya ngayon.
Huminto ka lang at hayaang kumain ang bata.
At saan ka napunta sa lahat ng oras na ito?
May gagawin ako.
At ano iyon?
Bagay lang.
Bagay lang? Parang ano?
Hindi mo ba ako narinig?
Kailangan ko bang iulat ang lahat sa iyo?
Oo.
Bakit ganon?
Hindi mo talaga alam?
Dahil ako ang amo mo.
Ako ay nasa itaas mo.
Okay, kung gayon.
Kunin ang iyong gamit. Lumabas ka.
Dapat ba tayong lumabas din?
Inimpake nila ang kanilang mga tunay na talim.
Sinabi sa amin ni Mantis na manatili.
Sabi niya magiging okay lang.
Ngunit paano sa palagay mo ang gagawin
ngayon ni Jae-yi laban kay Han-ul?
Nagsasanay siya habang nagloloko si Mantis.
Nag-aalala ka ba sa kanila
o curious lang?
Fuck it. Palabas na ako.
Hoy!
Huwag ipilit ang sarili mo.
Kakailanganin ko ng ilang sagot mula sa iyo
pagkatapos nito.
Nagsasalita ka sa ilalim ng pag-aakalang
mananalo ka.
Ito ay isang katotohanan, hindi isang pagpapalagay.
At hinding-hindi ito magbabago.
Banal na tae. Walang paraan.
Tao, nakakatakot iyon.
Kailan ka naging magaling? ha?
Uy, naiintindihan ko.
Itigil mo na lang.
Well, gayon pa man,
ikaw na ang chairwoman ngayon.
Umalis na tayo. Naghihintay sila.
Sundan mo ako kung gusto mo.
Kita mo? Ang isang dalubhasa ay gumagalaw
sa ibang antas.
Iba talaga siya.
Sa mga araw na ito, lahat ng tao ay may
gustong patayin.
Isang kapalit na karanasan ng pagpatay.
Kamusta na kayo?
Well, since nag-outsource sa amin si MK,
medyo busy kami.
Kung ang MK ay outsourcing,
dapat ay nililinis nito ang mga walang trabaho.
Hoy, itigil mo na ang pag-aaksaya ng iyong kabataan
at sumama ka sa amin.
Wala silang kinabukasan. Tayo ang kinabukasan.
Kunin mo ito. Puno kami ng pondo.
Ang chairwoman natin?
Siya ang pinakamalaking deal ngayon.
Ang kauna-unahang chairwoman sa industriya!
At ang Mantis ay tumama na sa ilalim.
Alam kong ginawa mo iyon.
ginawa ano?
Ibinaba mo si Mantis
at inihanda ang entablado para kay Jae-yi.
Halika na. As if kaya kong hilahin yun.
-Banal na tae.
-Yung video na kinunan mo noong araw na iyon...
Fucking hell,
nakita ito ng lahat sa industriya.
Hindi ako yun.
Tapos pina-upload ka ba ni Jae-yi
ng video na yan?
Tutol din ang chairwoman.
Tama.
Ano ang sinabi ko?
Sa negosyo, ang packaging ay lahat.
Relasyong pampubliko at marketing.
Ang pagtaas ng isang walang ranggo na manlalaro
na nagpabagsak kay Mantis, isang nangungunang pro.
At babae siya.
Kaya nakaisip ako ng palayaw para sa iyo.
Alam mo bang ang butiki ay kumakain ng mantises?
butiki?
Killer name, no?
Gusto ko si Lizard. Ito ay talagang nababagay sa iyong imahe.
Gagamitin ko lang ang pangalan ko.
butiki.
Hayaan akong pumutol sa paghabol.
Alam mo ang mga patakarang itinakda ng MK?
Kailangan ba talaga natin silang sundan?
Ang mga patakarang iyon ay maaaring kumukupas na ngayon,
ngunit sila pa rin ang pangunahing katwiran
sa negosyong ito.
Maliban kung nagpapatakbo ka ng tindahan sa sulok,
manatili sa mga prinsipyo.
Katwiran at prinsipyo, ha?
Isipin mo ito bilang isang ilaw ng trapiko.
Si Cha Min-kyu, na naglagay
ng mga ilaw trapiko, ay patay na.
Naiintindihan ko!
Buhay pa si Dokgo.
Ganoon ba talaga siya kahanga-hanga?
Wala bang gagawing pinsala ang Lizard sa kanya?
Kaya ang sinasabi mo ay…
hindi ito ang mga patakaran,
pero yung taong gumagamit sa kanila
yun ang problema diba?
Ayoko lang sa lalaking yun.
Tinalikuran niya ako.
Kaya,
huwag mo akong tanggihan, Lizard.
Bakit ikaw mismo ang nagdala nito?
Maaaring nagpadala ka lang ng subordinate.
Hindi mo dapat.
Pinabayaan mo na talaga ang sarili mo,
di ba?
Salamat pa rin.
Salamat sa palaging paglalagay
ng mga masasamang trabaho sa amin.
Fine by me kung ayaw mo.
Sinabi ko bang ayaw ko?
Sabi ko, "Salamat," hindi ba?
Gumawa ng paraan.
Gawin ang hiniling ko sa pangkalahatang pagpupulong,
at ang mga palabas sa antas-A ay sa iyo lahat.
Ang Chinese Triads ay nasa digmaan sa mga araw na ito.
Well, taga MK din ako,
kaya lahat ako para sa pagkakaroon ng mga patakaran.
Ngunit sigurado ka ba na ang aking pakikipagtulungan
ay magkakaroon ng pagbabago sa sitwasyong ito?
Nakita ko rin ang video na iyon.
Marami akong naririnig
tungkol sa kumpanya ni Jae-yi lately.
Ang salita ay, ito ay mabilis na lumalaki.
Gusto mo ito, hindi ba?
Ang sobrang kasakiman
ay magbibigay sa iyo ng sakit sa tiyan.
Hindi pa rin babalik sa kumpanya?
Manong, iyon ay isang seryosong magaspang na mug.
Sino pa ang nag-aalok sa kanila ng mga palabas?
Hinaharang namin
lahat maliban sa mag-asawa para maiwasan ang hinala.
Putulin ang lahat ngayon.
Oo, sir.
Ang inn.
Kung hindi ka pupunta sa MK dahil sa akin,
talaga, huwag mo akong alalahanin.
Gusto mo bang subukan ito?
Seryoso?
-Kukuha ka ng level-D? Bakit mo--
-Walang pumipilit sayo.
I'll try my best.
Sigurado ka bang mayroon ka nito, tama ba?
Managing Director Yang?
Syempre ginagawa ko.
Ipaubaya mo na lang sa akin, sir.
Fuck!
-MS. Yang!
-Huh?
Sabi mo nakuha mo ito!
Ito ang eksena ko. bakit ka nandito?
Paanong hindi ako sasama kung ganito ka masama?
Hindi pa tapos.
Maghintay ka, bata.
Hindi pa ako tapos sa pakikitungo sa babaeng iyon.
Ms. Yang!
Damn it, grabe.
Tapusin ito sa loob ng isang minuto, o mapapaalis ka.
-Tatlumpung segundo ang natitira.
-Ano?
Crap.
sirain mo ito.
Dalawampung segundo.
labinlima!
sampu,
siyam,
walo,
pito,
anim,
lima,
apat,
tatlo, dalawa,
isa!
Malapit na iyon.
MAS MALINIS
Oo, ito ay Mantis.
Kailangan ko ng paglilinis, pakiusap.
Man, ang mga palabas sa antas-B
ay mas madali kaysa sa inaasahan ko.
I bet ang isang level-A na palabas
ay magiging cakewalk din.
By the way,
level-D show ka ba talaga?
Hay, nagsasalita pa ako.
saan ka pupunta
Sir.
Oo, Mantis.
-Kunin mo.
-Halika, hindi mo dapat ginagawa ito.
Uy, ayos lang.
anong ginagawa mo
Deep in the red na kami ngayon.
Oo naman. Dito. Kumuha ng isang bagay
para sa pangkalahatang pagpupulong.
Salamat po sir.
Di ba Mantis yun?
Hoy, Mantis.
Matagal na, hindi nagkikita.
-Narinig kong nagsimula ka ng isang kumpanya.
-Oo.
Pero siya lang ba ang empleyado mo?
Oo, sapat na siya.
Hindi ba tayo late?
Tama, kung gayon.
Kapos sa trabaho, ha?
Hindi na yata ang Mantis
kung ano siya dati.
Damn it.
Itigil mo na. Pinahiya mo ako.
Tara na.
Nandito siya.
Naku, Chairwoman Shin.
Balita ko binigyan mo ng palayaw ang sarili mo.
Butiki, ay ito?
Matagal na, hindi nagkikita.
Wala akong ginawang ganyan.
Pumasok na tayo sa loob.
Tulad ng alam mo lahat,
Matagal kong inilalayo ang sarili ko sa mundong ito .
Na-curious ang mga tao
bakit bumalik si Dokgo.
Totoo na maraming mga kasamahan
ang humiling sa akin na bumalik…
pero bumalik ako ng mas wala sa duty.
Nagkaroon ako ng pakiramdam ng tungkulin na protektahan
ang pamana ng dating chairman
na nagretiro sa akin.
Sa pamamagitan ng pamana,
ibig mo bang sabihin ang mga patakaran?
Ako si Shin Jae-yi mula sa JB.
Kilalang-kilala kita, Chairwoman Shin.
May gusto ka bang sabihin?
Hindi ka naririto para mangaral,
ngunit hindi ka pa umabot sa punto.
Mapapaisip ka ba
kung ibubuod ng iyong junior ang iyong talumpati?
sige po.
"Balita ko hindi kayo sumusunod sa mga alituntunin kanina."
"Kaya si MK ay pumapasok tulad ng mga lumang araw
upang bigyan ang mga lumalabag sa panuntunan
ng tamang pag-aalsa."
hindi ba yun?
Salamat sa mga patakaran,
mas kaunti ang mga walang trabaho,
ngunit natuyo rin ang trabaho
para sa mas maliliit na kumpanya,
at nilabag ng kanilang mga tao ang mga patakaran
upang manatiling nakalutang.
Bilang resulta,
lahat ng mga kumpanyang iyon ay kailangang isara.
Kaya iminumungkahi mong i-scrap namin ang mga panuntunan,
ibabalik ang panahon ng kawalan ng trabaho?
Sinasabi ko lang na
dapat nating isaalang-alang ang ating diskarte
kung ang mga resulta ay hindi umaayon
sa ating mabuting hangarin.
Napakahirap bang intindihin iyon?
Akala ko general assembly ito,
hindi boring na debate tournament.
Anuman, ang bagay na ito ay nasa aking ulo.
Mabilis tayong mag-ayos at umuwi.
Ngayon na!
"Hindi ko na kayang sumunod sa mga patakaran."
Ipakita ang iyong mga kamay!
"Gusto kong i-scrap ang mga sanctioned na palabas,
kahit na malugi ang kumpanya."
"Kung sapat ang suweldo,
handa akong maging hayop na pumatay ng bata."
Tingnan natin ang iyong mga kamay.
Naayos na?
-Tapos na tayo.
-Hindi ko sinabi na huwag sundin ang mga patakaran.
Dapat nating sundin ang mga alituntunin,
o tayo ay mapaparusahan.
ano?
Pero bakit…
Mapaparusahan sila ni MK?
Ang insidente sa Gil Boksoon noong nakaraang taon…
Lima sa aming mga kasamahan ang namatay
sa isang gabi.
Pagkatapos ay nagpatakbo ang MK ng panloob na pagsisiyasat
at tinapos ito bigla.
Higit pa rito,
namatay ang pinuno ng isang kumpanya
at ang direktor ni MK sa proseso.
At panghuli…
kahit ang tunay na chairman ng MK,
na gumawa ng mga patakarang iyon, ay namatay.
May karapatan pa ba si MK
na parusahan ang sinuman?
Kung gayon sino pa ang gagawa nito?
Mabisa lamang ang parusa
kapag inihatid ng pinakamalakas.
Bakit hindi ko pabayaan?
Kaya mo ba talagang tuparin ang mga salitang iyon?
Oo.
Kung gayon ay maiisip mo
kung sinubukan kita dito, ngayon din?
Sa lahat ng paraan.
Chairman!
Tagapangulo.
Ano ba kasing iniisip niyong dalawa?
Buksan mo ang iyong mga mata, Han-ul.
Napaiyak ako.
-Iniligtas ka ng iyong kaibigan sa kahihiyan.
-Han-ul. Chairman!
Buksan mo ang iyong mga mata, Chairman.
Sino ang nakaligtas sa kahihiyan?
Han-ul! gumising ka na!
Nakakabaliw ito. Han-ul!
Bumangon ka na please.
Seryoso, anong gagawin ko?
Maaari ka nang bumangon.
Masakit doon!
Masakit yun, damn it.
Sinasadya mo yun ha?
Hindi, iyon lang.
Talagang wala siyang dugo ngayon.
Kung ipagpapatuloy niya ito...
Naintindihan.
…Hindi ko ito magagawang i-slide.
Alam mong hindi iyon ang intensyon ni Jae-yi.
Ang curiosity ng immature idiot na yan
ang dapat sisihin.
Tapos ano?
Teka, yun lang?
Okay sa ngayon.
Ginawa ko ang aking bahagi, kaya tuparin ang iyong salita.
Ang lahat ng mga palabas sa antas-A.
Tapos na sa lahat ng binigay ko sayo?
Natapos ko ang isa,
at tatapusin ko ang isa pa
sa pagtatapos ng araw.
Mag-usap tayo pagkatapos mong matapos ang isang iyon.
-May nangyari bang kawili-wili?
-Ay oo.
Halika dito sandali.
ano ngayon?
Hey.
ayos lang. Hindi ka mamamatay.
Hoy, teka!
Ibig sabihin kalaban namin si MK ngayon?
Hindi ba masyadong mabilis?
Bagong kumpanya lang kami.
Tinanggap ko ang panganib na ito
sa sandaling sumali ako kay Benjamin.
Kailangan lang naming laruin ang masunuring aso
hanggang sa maging malakas kami para harapin si MK.
Anong ibig mong sabihin?
Aayusin ko ang score ko kay Dokgo
kapag pinili ko,
sa sarili kong mga tuntunin.
Bago yun, puputulin ko yung kamay na kinuha ko.
Sinasabi mo bang ipagkakanulo mo si Mr. Jo?
Hindi ito ang unang pagkakataon.
Ay naku.
nakikita ko.
alam ko
darating ang araw na ito.
tama?
Dapat ay nagretiro ka na lang
nang ikaw ay naging walang trabaho.
Dinudurog nito ang puso ko.
Bilisan mo.
Bago ako mamatay,
hayaan mo akong makita ang iyong mga kakayahan.
Bakit mo ipikit ang iyong mga mata
kung gusto mong makita ang aking kakayahan?
Buksan mo lang yan sa akin.
Kukunin ko ang torso.
Kailangan lang nating ipadala ang ulo.
Ikaw ba ay kumikilos dahil sa awa o pagkakasala?
Bilisan mo, magpalit ka ng damit.
Kapos tayo sa oras.
Ito ay isang paglabag sa mga patakaran.
Magdudulot din ito ng problema sa iyo.
Hindi man lang mag-abala si MK na bigyang pansin
ang ganitong palabas.
Fucking hell. Hanggang dulo.
Ano, pati buhay ng tao ay niraranggo na ngayon?
Tapos ano ako?
Niranggo C?
Fucking hell.
Patayin mo na lang ako.
anong ginagawa mo
Patayin mo na lang ako, okay?
anong mali?
Akala mo yuyuko ako at magpasalamat
sa pagligtas sa walang kwentang buhay ko?
Bakit sisihin ang ibang tao
sa pagkasira ng iyong sariling buhay?
Sisihin ang iyong sariling kawalan ng kakayahan.
Ranggo ka D, sa pinakamahusay.
Kita mo? Masaya?
Tsaka, ayaw mo talagang mamatay.
Kung ganoon ay lumaban ka man lang.
Pumunta sa isang lugar na walang nakakakilala sa iyo,
at mabuhay ang iyong mga araw sa dilim.
Kakayanin ko kung ikaw ang nagtanong.
alam ko.
MATANDANG DOKGO
Hoy, matandang lalaki.
Ibig kong sabihin, Chairman.
Tatawagan lang sana kita.
Nakabalot na ang lahat.
Paano si Jae-yi?
Nagmessage siya sa akin.
Anong uri ng mensahe?
Hindi mo naman tatanggapin 'di ba?
Dahil pinadalhan ako ng isang junior nito,
tama lang
na tumugon ako bilang senior.
Uy, yun…
Ano ang sinasabi mo, matanda?
Kung nakikialam ka,
hindi rin kita bibitawan.
Ang bastos na batang si Benjamin
ay pinaglalaruan kayong dalawa ngayon!
Nakikipaglaro ako, hindi nilalaro.
Okay, makinig ka sa akin. gagawin ko…
Makinig ka lang.
Hahayaan kitang ayusin ito
nang hindi dumanak ang isang patak ng dugo.
Paano mo gagawin iyon?
Kung pipilitin kong lumuhod si Shin Jae-yi
at ipabawi sa kanya ang kutsilyo,
sapat na ba iyon?
At paano ito makakatulong sa akin?
Ito ay.
Mantis
babalik sa MK.
Ayusin ito sa loob ng 24 na oras.
LEE HAN-UL
Ang numero na iyong na-dial…
Su-min.
Oo.
Magpadala ng mga paunawa sa libing sa pamamagitan ng text.
Chairwoman Shin, natutuwa kang nakarating sa oras.
Naging maayos ka na ba?
Pumasok ka sa loob.
Kailangan nating mag-usap.
Tungkol kay Bae-soo...
Pinapasok ko siya.
Nabuhay siya sa mga walang sanction na palabas
pagkatapos magsara ang kanyang kumpanya.
Bakit mo sinasabi sa akin ito?
para saan?
Sinasabi mo bang kasalanan ko?
Actually, kasalanan ko.
Ipinadala sa matandang lalaki ang kutsilyo
hindi ba ang iyong ideya, di ba?
pinadala ko sa kanya.
Bawiin mo.
Bakit ako dapat?
Dahil ayokong pumunta
sa libing mo.
May dahilan pa ba ako
para makinig sayo?
Hindi ba ako ang nasa itaas mo ngayon?
Ganyan ka ba talaga galit
sa akin na nasa itaas mo ako?
Kaya ba…
gusto mo akong patayin?
Yan ba ang sinabi ni Dokgo?
Hindi ko kayang tiisin ka...
o sarili ko.
Bakit laging ikaw at hindi ako?
At bakit
nanatili sa tabi ko itong walang alam na tusok
parang tanga?
Kung kinasusuklaman mo akong manatili sa iyong tabi
na parang tanga...
bakit hindi ka na lang nawala?
Tatakas sana iyon.
Hindi ko ginustong tumakas sa iyo.
Inabot ko ang kamay ko sayo,
kahit natalo ako.
Alam mo yun?
Ang isa ay dapat lamang humawak ng mga kamay
mula sa parehong taas.
Nalampasan na natin ang pagkumbinsi sa isa't isa
sa mga salita, ha?
Halika sa labas.
Whoa, hey.
Anong nangyayari?
Ano ito?
Ano ang…
Mabuting Diyos.
Ay naku.
Maraming salamat sa inyong lahat
sa pagdalo sa aking libing.
Ano ang…
Kanina pa.
Boss.
Hindi na kailangang kanselahin ang libing.
Nakontak ko na si MK.
Magpapadala sila ng iba para sa akin.
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Napaisip ako sa sinabi mo.
baka hindi ako
isang taong kailangan mo,
pero narealize ko
Maaari akong maging isang tao
ayaw mo sa paligid.
Lumabas ka, Su-min.
Big-time ka talaga.
Alam mo namang hindi ko ito kayang pagtakpan
para sa iyo, di ba?
Tama.
Ito ay isang ganap na gulo.
Sya yung pinadala sakin ni Jae-yi.
Hindi ako nakapaghanda ng isa pa.
Kailangan kong kunin ito, hindi ba?
ako lang
pagpapakita ng paggalang sa iyo
dahil ikaw ang Mantis.
Kailan kayo magkikita ni Jae-yi?
Makikita ko siya bago kita makita.
Ipaalam sa akin
kapag mayroon kang oras at lugar.
Diyos, ito ay nagyeyelo.
Ano ang pakiramdam ng
pagpapadala ng kutsilyo kay Min-kyu?
Hindi gaanong iba sa nararamdaman mo ngayon.
Parehong parang crap ang nagpadala at tatanggap.
Siguradong makukuha mo ang madugong kutsilyo
mula sa pinakamalapit sa iyo.
Fucking hell!
Gusto mo ba siyang patayin o protektahan?
tama yan.
Kung gusto mong protektahan ang isang bagay,
protektahan ito.
Jae-yi.
Pero
malakas talaga yang tusong senior mo.
Ano ang sinabi mo?
Sabi ko pinadala ko kay Jae-yi yung kutsilyong
binigay mo.
BUKAS NG 5, MK
Magiging magulo ang mga bagay kahit anong gawin ko,
kaya nagpasya akong guluhin ng kaunti.
Huwag kalimutan ang iyong mga susi ng kotse.
Maaari kang magkaroon ng junker na iyon.
Bakit magsalita na parang hindi mo na ako makikita?
Dito ka bukas.
pupunta ako.
Ngayong iniisip ko ito,
Baka nagustuhan din ni B si A.
ano bang sinasabi mo
Ang tinutukoy ko ay ang A at B,
ang panghabambuhay na mga bro.
yun lang
kung anu-ano pa ang iniisip ni C, na crush noon
ni A.
See you bukas.
LEE HAN-UL
papunta ka na ba?
Ito ay walang kabuluhan.
I'm just trying to boost our odds.
Maghihintay ako sa unang palapag.
Mag-usap tayo bago umakyat.
Naghihintay siya sa itaas na palapag.
Hindi ka ba aakyat?
May natitira pang oras.
Umakyat na si Chairwoman Shin Jae-yi .
Damn it.
anong mali?
Hindi mo nakikita kung para kanino ka pumunta?
Naisip mo bang magkakaroon ka ng isang shot
kung ito ay isang dalawang-sa-isang labanan?
Maaaring para sa pinakamahusay.
Paano kaya?
Tatapusin kita bago dumating si Shin Jae-yi.
Tapusin mo ako?
Hayaan akong ipaliwanag kung paano ako magpapatuloy.
Susuntukin ko siya
sa oras na bumukas ang pinto.
Kung makakita ka ng pagbubukas laban sa akin,
gawin mo na lang.
anong mali?
Ganun ka ba kahirap?
anong ginagawa mo Shin Jae-yi!
Naiintindihan mo ba, Chairwoman Shin?
Hindi ito two-on-one fight.
Ako at si Mantis, one-on-one,
sa kahinaan niya sa paglalaro.
Sinusubukan ka niyang i-provoke.
Huwag mahulog para dito.
Manatiling nakatutok!
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Fuck off.
Walang pumayag na mag-two-on-one.
Isa itong one-on-one-on-one.
Ikaw ba talaga?
Kanina pa, Shin Jae-yi.
Sabi ko naman sayo diba?
Itigil ang pag-aaksaya ng iyong oras sa kanya.
Ilipat!
Lahat ng iyon ay gumagana para lamang makakuha ng isang suntok.
Ngayon ay pantay na.
Mas mabuti na ito kaysa lumaban ng may kahinaan.
Mukhang mas matalino si Jae-yi sayo.
Ngunit hindi ito magbabago ng anuman.
Matanda, hindi ko talaga gagawin ito.
Pero ipapakita ko lang sayo.
Ang kahulugan ng "hindi kailanman."
Tingnan mong mabuti.
Seryosohin mo ito!
Bakit hindi mo ako gawin?
Wag mo akong tignan ng ganyan.
Magretiro.
Tatapusin natin ito.
Hindi ko na uulitin.
Hindi rin kita gustong patayin.
Yan ang problema sayo.
Hindi ito matatapos hangga't hindi namatay ang isa sa atin.
Kailangan mo bang gawin iyon?
Kawawa kayo ng mga tao...
at ito ay nagpapahirap lamang sa kanila.
Yung kamay na inalok mo sa akin noon
ay nakakaawa din.
Akala ko ba hindi ko malalaman na hahayaan mo akong manalo?
Nagsisisi ako minsan.
Siguro dapat mayroon akong…
naglaro lang ng pipi at hinawakan ang kamay mo.
Ano kaya ang nangyari noon?
Hindi.
Tama ang ginawa mo.
Nakuha mo lahat ng gusto mo.
Mahusay ang ginawa mo.
Ito ay isang malupit na mundo sa labas.
Ang mahina ay kinakain ng malakas,
at ang malakas na biktima sa mahihina.
Paano tayo dapat mamuhay sa ganitong mundo?
Dapat nating sundin ang mundo.
Dapat tayong maging malupit at makapangyarihan.
Kung gayon ano sa palagay mo
ang unang kondisyon ng kapangyarihan?
Awtoridad!
Kayamanan!
Kayamanan ng ating mga magulang!
May punto nga ang huli.
Kayamanan at awtoridad.
Hindi sila kundisyon para sa kapangyarihan
kundi mga tropeo nito.
Naniniwala ako sa unang kondisyon
ay timing.
Sa mundo kung saan ang mga kaibigan ay nagiging mga kaaway
at ang mga kaaway ay nagiging mga kaibigan,
kailangan natin minsan manghuli
at minsan manghuli.
Minsan kailangan nating lumaban
at alam kung kailan dapat iwasan ang isa.
Alam ang tamang oras para mag-strike
dito magsisimula ang tagumpay.
Magandang talumpati, ginoo.
Sana ay
makarating sa mga kabataan ang aking taos-pusong mensahe.
Iyon ay mahusay.
Paano mo ito nagustuhan?
Umalingawngaw talaga.
Lalo na ang bahagi
tungkol sa timing ng strike.
Syempre. Iyon ang punto ko.
Maayos ba ang pag-takeover ng MK?
Oo. Malapit na itong makumpleto.
Binabati kita.
Pinili ko ang tamang tao para sa trabaho.
Naging masaya ang pagpapalaki sa iyo.
Utang ko sa iyo ang lahat, ginoo.
Bigyan mo ako ng status report bukas.
Ingat ka sir.
Kailan ang oras natin para mag-strike?
Malapit na.
Maghintay ka.
Binigay ko ang trabaho
sa isang kumpanyang desperado para sa isang antas-A na palabas.
Ano ba, ikaw fucking douche?
Sabi ko naman sayo patay ka na
sa susunod na pagkikita natin diba?
MANTIS
Pagsasalin ng subtitle ni: kissasia.cam